=Amor por siempre=
=Episodio 20=
(Es un regalo y también una respuesta)
¿Por qué no entras?
¿No estás dormido?
Estoy esperando la medianoche.
No te conmuevas demasiado.
Esto es sólo un beneficio para los empleados.
¿Cómo sabes que es mi cumpleaños?
Tu información de identificación
está en el contrato que usted firmó.
Pero ¿cómo puedes estar seguro de que es real?
No me estarás mintiendo otra vez, ¿verdad?
Es una broma.
Parece que hace muchos años que no celebro mi cumpleaños.
En ese caso,
pide un deseo ahora.
¿Has pedido tu deseo?
Ya lo logré en mi corazón.
Entonces
BB-apaga las velas.
¿Donde esta mi regalo?
¿No es el pastel un regalo?
¿Qué más quieres?
Lin Xintong,
Te he salvado varias veces.
¿Crees que sólo un pastel puede satisfacerme?
Entonces ¿qué más quieres?
¿Qué tal si me das un beso?
¿como un regalo?
¿Bueno?
Qin Moyao,
Eres realmente un descarado.
Después de todo, sabes que me gustas
Entonces, ¿de qué sirve la vergüenza?
¿Se abrió tu herida?
Qin Moyao,
No esperaba que fueras así.
Deja que duela.
Feliz cumpleaños.
Xintong,
gracias.
Te estás volviendo más competente.
La próxima vez te enseñaré más.
Si me lastimo otra vez,
puedes ayudarme a coser.
También podrías enseñarme algo de defensa personal.
Así que cuando estés peleando,
Puedo ayudarle.
No existe tal cosa como la autodefensa,
a menos que hayas pasado por largos períodos de formación profesional.
Xintong,
Si vuelves a encontrarte con el peligro la próxima vez,
y si no estoy a tu lado...
¿Por qué vuelves a decir esas cosas?
Si estoy en peligro, ¿no te atreves a estar a mi lado?
La penalización en nuestro contrato.
es muy alto.
No puedes escapar.
Está bien.
Ah, cierto, Xintong.
¿Hay algo que realmente quieras hacer?
¿Qué es?
Sólo dime.
¿Por qué también hay una cicatriz en la zona lumbar?
¡Despertar!
Hay un incendio.
Apresúrate. ¡Despertar!
¡Salga!
Despertar.
Apresúrate.
Niña, despierta.
Oye, hay un incendio.
No vayas allí.
Fuego.
Fuego. ¡Dejar!
¡Ir!
Aléjate, jovencito.
Está abierto.
Abrelo.
Apurarse.
El fuego es cada vez más grande.
Vamos.
Es muy peligroso. El fuego es cada vez más grande.
Joven, ten cuidado.
¿Se desmayó?
¡No explotes!
Ella está fuera.
Salga, jovencito. Apresúrate.
Ir.
Correr.
Va a explotar.
Va a explotar. ¡Correr!
Ir.
Deja de mirar.
Correr. Va a explotar.
Ella finalmente salió.
Necesito una ambulancia.
Ha habido un accidente automovilístico.
Esta es la calle Hubin.
Cuelga ahí.
Esperar.
La ambulancia llegará pronto.
Yo era travieso cuando era niño
y se cayó al trepar a un árbol.
Xintong,
Hemos estado nerviosos durante tanto tiempo.
Tomémonos un día libre hoy.
Olvidémonos de Chi Shan por ahora.
¿Qué es lo que quieres hacer?
Yo te acompañaré.
Bueno.
Estoy realmente sorprendido
que lo que quieres hacer
En realidad está mirando la puesta de sol.
Cuando yo era un niño,
cada vez que mi papá tenía tiempo,
él lo haría conmigo.
Entonces el Sr. Lin también es un buen padre.
Es el mejor padre del mundo.
Lin Xintong,
Ya he cumplido tu deseo.
Entonces, ¿no deberías responder ahora?
¿La pregunta que no respondiste antes?
Dijiste que no pensabas con claridad antes.
¿Lo has pensado bien ahora?
Pensé que mi respuesta era muy clara.
anoche.
Feliz cumpleaños.
Lo lamento.
Soy tan estúpido.
Entonces lo diré de nuevo.
Lo he pensado bien.
Lo tengo muy claro.
Como cuando dijiste que te gusto.
Estoy absolutamente seguro.
♪Quién está a mi lado♪
♪La visión está vacía♪
♪Solo puedo medir con intuición♪
♪La dirección del amor♪
♪¿Podría ser una ilusión? ♪
♪Cayendo lentamente en una red invisible♪
♪El mundo está lleno de imprevisibilidad♪
♪La luz se pierde en los ojos♪
♪¿Cómo podemos ocultar el pánico?♪
♪¿Cómo no vamos a estar en guardia?♪
♪¿Puedo perdonar eso? ♪
♪El que amo profundamente está mintiendo♪
♪Quién está a mi lado♪
♪La visión está vacía♪
♪Solo puedo medir con intuición♪
♪La dirección del amor♪
♪¿Podría ser una ilusión? ♪
♪Cayendo lentamente en una red invisible♪
♪Explorando en la oscuridad♪
♪Sobreviviendo la noche♪
♪Iluminando todos los votos♪
♪La respuesta no está clara♪
♪¿Puede el amor quitarme mi inseguridad?♪
♪Explorando en confrontación♪
♪No quiero esquivar más♪
♪Di todas las verdades♪
♪Cómo dejar ir♪
♪Al darme la vuelta, escucho tu llamada♪
♪Explorando en la adversidad♪
♪Recuperar una sensación de seguridad♪
♪El tiempo borra los arrepentimientos♪
♪¿Es un hábito♪?
♪Tu amor es tan apasionado y cálido♪
♪ Olvídate lentamente de explorar ♪
♪De cara a la luz en tierra♪
♪Dejando una luz para mí♪
♪Ya no estoy solo♪
♪Tú eres mi respuesta en la oscuridad♪